Repository: Kempo/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh

source: Approx:
zh: 约：

source: Approx: Unknown amount
zh: 约：未知数量

source: Incorrect amount
zh: 数量不正确

source: Your Avatar Has Been Saved To your Gitcoin Profile!
zh: 您的头像已保存到您的Gitcoin个人资料！

source: Error occurred while saving. Please try again.
zh: 保存时出错。请再试一次。

source: We Care About Your Privacy
zh: 我们关心您的隐私

source: As a Web 3.0 company, we think carefully about user data and privacy and how the internet is evolving. We hope Web 3.0 will bring more control of data to users. With this ethos in mind, we are always careful about how we use your information.
zh: 作为一家Web 3.0公司，我们会仔细考虑用户数据和隐私以及互联网的发展方式。我们希望Web 3.0能够为用户带来更多的数据控制。考虑到这种精神，我们始终关注我们如何使用您的信息。

source: We recently reviewed our Privacy Policy to comply with requirements of General Data Protection Regulation (GDPR), improving our Terms of Use, Privacy Policy and Cookie Policy. These changes will go into effect on May 25, 2018, and your continued use of the Gitcoin after May 25, 2018 will be subject to our updated Terms of Use and Privacy Policy.
zh: 我们最近审核了我们的隐私政策，以遵守通用数据保护法规（GDPR）的要求，改进了我们的使用条款，隐私政策和Cookie政策。这些更改将于2018年5月25日生效，您在2018年5月25日之后继续使用Gitcoin将受到我们更新的使用条款和隐私政策的约束。

source: Read Our Updated Terms
zh: 阅读我们的更新条款

source: Issue
zh: 问题

source: Issue Funding Info
zh: 发行资金信息

source: Funder
zh: 出资者

source: Submitter
zh: 提交

source: Meta
zh: 元

source: OPEN ISSUE
zh: 开放问题

source: work started
zh: 工作开始了

source: work submitted
zh: 已提交工作

source: cancelled
zh: 取消

source: Start Work
zh: 开始工作

source: Please provide an action plan for this ticket.
zh: 请提供此门票的行动计划。

source: You must agree to the precedence clause.
zh: 您必须同意优先条款。

source: You must agree to keep the funder updated on your progress.
zh: 您必须同意让出资者更新您的进度。

source: Stop Work
zh: 停止工作

source: Funded Issue Details:
zh: 资助的问题详情：

source: Submit Work
zh: 提交工作

source: Submit work for the funder to review
zh: 提交工作供资助者审查

source: Notify the funder that you will not be working on this project
zh: 通知资助者你不会在这个项目上工作

source: Notify the funder that you would like to take on this project
zh: 通知你想要参与这个项目的资助者

source: Cancel Bounty
zh: 取消赏金

source: Cancel bounty and reclaim funds for this issue
zh: 取消赏金并为此问题回收资金

source: Accept Submission
zh: 接受提交

source: This will payout the bounty to the submitter.
zh: 这将支付提交者的赏金。

source: Add Contribution
zh: 添加贡献

source: Increase the funding for this issue
zh: 增加这个问题的资金

source: View On Github
zh: 在Github上查看

source: View issue details and comments on Github
zh: 在Github上查看问题的详细信息和评论

source: Suspend Auto Approval
zh: 暂停自动批准

source: Suspend *Auto Approval* of Bounty Hunters Who Have Applied for This Bounty
zh: 暂停*自动批准*已申请此赏金的赏金猎人

source: Hides Bounty from Active Bounties
zh: 从活跃赏金中隐藏赏金

source: Toggle Remarket Ready
zh: 切换市场准备就绪

source: Sets Remarket Ready if not already remarket ready. Unsets it if already remarket ready.
zh: 如果尚未准备好再上市，则设置Remarket Ready。如果已经准备就绪，请将其取消。

source: Contact Funder via Email
zh: 通过电子邮件联系Funder

source: Snooze Gitcoinbot
zh: 贪睡Gitcoinbot

source: Snooze Gitcoinbot reminders
zh: 贪睡Gitcoinbot提醒

source: Override Status
zh: 覆盖状态

source: Override Status with a status of your choosing
zh: 使用您选择的状态覆盖状态

source: got an error. please try again, or contact support@gitcoin.co
zh: 出错了。请重试，或联系support@gitcoin.co

source: Work Started
zh: 开始工作

source: Work Submitted
zh: 作品已提交

source: New Tip
zh: 新提示

source: Tip Received
zh: 提示已收到

source: There's no activity yet!
zh: 还没有活动！

source: No Results
zh: 没有结果

source: Matching Result
zh: 匹配结果

source: Matching Results
zh: 匹配结果

source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

source: You're in! Keep an eye on your inbox for the next funding listing.
zh: 你在！留意下一个资金列表的收件箱。

source: We could not validate that input as an email address
zh: 我们无法将该输入验证为电子邮件地址

source: Please make sure to fill out all fields.
zh: 请确保填写所有字段。

source: Got an unexpected error
zh: 有一个意外的错误

source: You are on an unsupported network. Please change your network to a supported network.
zh: 您位于不受支持的网络上。请将您的网络更改为支持的网络。

source: Could not get bounty details.
zh: 无法获得赏金细节。

source: Fulfillment submitted to web3.
zh: 履行提交给web3。

source: There was an error
zh: 有一个错误

source: Please accept the terms of service.
zh: 请接受服务条款。

source: Please enter a valid github issue URL.
zh: 请输入有效的github问题URL。

source: There was an error. Please try again or contact support.
zh: 有一个错误。请重试或联系支持。

source: Submission sent to web3.
zh: 提交给web3。

source: No active funded issue found at this address on
zh: 没有在这个地址找到有效的资金问题

source: Only the address that submitted this funded issue may increase the payout.
zh: 只有提交此资助问题的地址可能会增加支出。

source: Could not get bounty details
zh: 无法获得赏金细节

source: No active bounty found for this Github URL on
zh: 在此Github网址上找不到有效的赏金

source: No active funded issue found at this address. Are you sure this is an active funded issue?
zh: 在此地址找不到有效的资金问题。你确定这是一个积极的资助问题吗？

source: Only the address that submitted this funded issue may kill the bounty.
zh: 只有提交此资助问题的地址才能杀死赏金。

source: Kill bounty submitted to web3.
zh: 杀死赏金提交给web3。

source: Done
zh: 完成

source: Next
zh: 下一个

source: Install Metamask
zh: 安装Metamask

source: Unlock Metamask
zh: 解锁Metamask

source: Could not get fulfillment details
zh: 无法获得履行细节

source: No bounty fulfillments found for this Github URL.
zh: 没有为此Github网址找到赏金实现。

source: Please enter a issue URL.
zh: 请输入问题网址。

source: Please enter a fulfillment Id.
zh: 请输入履行ID。

source: No active funding found at this address. Are you sure this is an active funded issue?
zh: 在此地址找不到有效的资金。你确定这是一个积极的资助问题吗？

source: No claimee found for this bounty.
zh: 没有找到这种赏金的claimee。

source: You can only process a funded issue if you submitted it initially.
zh: 如果您最初提交资金，则只能处理资金问题。

source: Submitted transaction to web3.
zh: 将交易提交给web3。

source: Thanks for letting us know that you're ready to start work.
zh: 感谢您告诉我们您已准备好开始工作了。

source: You've stopped working on this, thanks for letting us know.
zh: 你已经停止了这项工作，谢谢你让我们知道。

source: Web3 disabled. Please install
zh: Web3已禁用。请安装

source: Metamask Not Enabled
zh: Metamask未启用

source: Web3 locked. Please unlock
zh: Web3已锁定。请解锁

source: Metamask Locked
zh: Metamask锁定

source: Connect to Mainnet via Metamask
zh: 通过Metamask连接到Mainnet

source: Unsupported Network
zh: 不受支持的网络

source: Connect to Rinkeby / Custom RPC via Metamask
zh: 通过Metamask连接到Rinkeby / Custom RPC

source: Open source software has become a relevant part of the software industry and a number of software ecosystems. It has become an alternative to commercial software in various areas and is already included in many commercial software products.
zh: 开源软件已成为软件行业和许多软件生态系统的相关部分。它已成为商业软件在各个领域的替代品，并已包含在许多商业软件产品中。

source: OSS can support the development of new software because companies can use existing software to create their software products. Therefore, it can be a catalyst for new software developments and the creation of new software companies.
zh: OSS可以支持新软件的开发，因为公司可以使用现有软件来创建他们的软件产品。因此，它可能成为新软件开发和创建新软件公司的催化剂。

source: OSS can ... be considered as an important factor in the value creation of other software, even if it is difficult to quantify. Today, OSS often replaces the standard middleware platform provided by a third party. It limits costs and, more importantly, dependency to some extent.
zh: OSS可以被认为是其他软件价值创造的重要因素，即使难以量化。如今，OSS经常替代第三方提供的标准中间件平台。它在一定程度上限制了成本，更重要的是依赖。

source: Software vendors that build new products can save costs if they reuse existing open source software components instead of developing software on their own or buying software components. As a result, open source software can foster the development of new software products as well as the creation of new software vendors.
zh: 构建新产品的软件供应商如果重复使用现有的开源软件组件，而不是自行开发软件或购买软件组件，则可以节省成本。因此，开源软件可以促进新软件产品的开发以及创建新的软件供应商。

source: OSS allows companies to incorporate IT in their value chain in an easy way. Instead of buying commercial software that may involve the risk of a vendor lock-in, they just have to share value with the OSS community.
zh: OSS允许公司以简单的方式将IT融入价值链。与其购买可能涉及供应商锁定风险的商业软件，他们只需与OSS社区分享价值。

source: The basic principle of open source software development is that a community of software experts contributes time and effort for coding, reviewing and testing to publicly available source code.
zh: 开源软件开发的基本原则是，一个软件专家社区贡献时间和精力来编写，审查和测试公开可用的源代码。

source: Open source can ... be a key success factor for co-innovation as none of the participants will have the upper hand. OSS can create standards that are very important for the development of emerging technologies and that help lower the total cost of ownership.
zh: 开源可以成为共同创新的关键成功因素，因为没有一个参与者会占上风。 OSS可以创建对新兴技术发展非常重要的标准，并有助于降低总体拥有成本。

source: Future software must be easily developed from components and freely available software and its maintenance must be supported by a wide community. This includes a reuse and evolution of existing software and modules: rather than developing from scratch, existing software must become more easily retrievable, interoperable and usable.
zh: 未来的软件必须易于从组件和免费软件开发，其维护必须得到广泛社区的支持。这包括现有软件和模块的重用和演变：不是从头开始，现有软件必须变得更容易检索，互用和可用。

source: OSS is also a firm promoter of standards and interoperability. This openness lowers the risk of a vendor lock-in. OSS is based on communities that develop software in a collaborative way. Many enabling technologies for SMAC have strong OSS roots.
zh: OSS也是标准和互操作性的坚定推动者。这种开放性降低了供应商锁定的风险。 OSS基于以协作方式开发软件的社区。 SMAC的许多支持技术具有强大的OSS根源。

source: Some commercial vendors offer open source software in order to create a large user community. They generate revenues from subscriptions to support and updates and/or professional services as well as from selling extensions or professional editions that are based on the open source software. Examples are the providers of the Linux distributions RedHat and Suse.
zh: 一些商业供应商提供开源软件以创建大型用户社区。他们通过订阅支持和更新和/或专业服务以及销售基于开源软件的扩展或专业版本来创收。例子是Linux发行版RedHat和Suse的提供者。

source: Major commercial software vendors such as IBM and HP have made open source technology a part of their business by integrating it into their own products and by providing professional services for open source software.
zh: IBM和惠普等主要商业软件厂商已经将开源技术作为其业务的一部分，将其集成到自己的产品中，并为开源软件提供专业服务。

source: Many business applications already include open source software and this is going to increase. Some vendors may donate part of their products to an open source foundation in order to create a larger user community that will potentially become buyers of commercial add-ons or services. On the other hand, open source software that is free of charge can be an alternative to commercial application software.
zh: 许多商业应用程序已经包含开源软件，而且这种情况正在增加。一些供应商可能会将其部分产品捐赠给开源基金会，以创建更大的用户社区，从而有可能成为商业附加组件或服务的买家。另一方面，免费的开源软件可以替代商业应用软件。

source: According to Carlo Daffara, a researcher in the field of IT economics who contributed to several European Commission research projects involving open source, the European economy saves around EUR114 billion per year by using open source software solutions. Apart from direct cost savings, other benefits of open source are reduced project failure and lower cost of code maintenance.
zh: 据IT经济学领域的研究人员Carlo Daffara表示，欧洲经济委员会的一些研究项目涉及开源，欧洲经济通过使用开源软件解决方案每年可节省约114亿欧元。除了直接节省成本之外，开源软件的其他优势还可以减少项目失败并降低代码维护成本。

source: Quoting several sources, [Carlo Daffara, researcher in IT economics] estimates that about 35 per cent of the software used in the past five years was directly or indirectly derived from open source.
zh: 引用数个资料来源，[IT经济学研究员Carlo Daffara]估计，过去五年中使用的软件中约有35％直接或间接源自开源。

source: Companies outsource activities that are less critical. For example, a car manufacturer will hardly outsource the in-house software development for its autonomous driving technology, as this is highly confidential and highly relevant for its competitiveness.
zh: 公司外包不太重要的活动。例如，汽车制造商几乎不会将自主驾驶技术的内部软件开发外包出去，因为这是高度机密的，并且与其竞争力高度相关。

source: Outsourcing can be an alternative to in-house software development and more and more companies take advantage of this. ... Two areas of potential outsourcing in the area of in-house software development are testing and maintenance.
zh: 外包可以替代内部软件开发，越来越多的公司利用这一点。 ......内部软件开发领域的两个潜在外包领域是测试和维护。

source: As demand for individual software development increases, companies evaluate ways to outsource such activities due to internal skill shortages and cost considerations.
zh: 随着个人软件开发需求的增加，由于内部技术短缺和成本考虑，公司会评估外包此类活动的方式。

source: Victor Hugo once remarked: 'You can resist an invading army; you cannot resist an idea whose time has come'. The Drucker Forum will ask the question and deliver elements of response as to whether the time for a new entrepreneurial age has come.
zh: 维克多雨果曾经说过：&#39;你可以抵抗入侵的军队;你无法抗拒时间到来的想法。“德鲁克论坛将回答这个问题，并提供回应的内容，以确定新创业年龄的时间是否已经到来。

source: Digital technology has played an accelerating role in this transformation [to an entrepreneurial society] by dramatically lowering barriers to entry in many industries and by providing new tools for managing knowledge creation and sharing and by enabling new forms of continuous learning, all on a global canvas.
zh: 数字技术在向[企业家社会]转型过程中发挥了越来越重要的作用，大幅度降低了许多行业的进入门槛，并提供了管理知识创造和分享的新工具，并通过实现新形式的持续学习，所有这些都在全球范围内进行。

source: While the journey towards an entrepreneurial society is by no means a straight-line progression towards a well-defined destination, broad cultural changes have brought entrepreneurialism into the mainstream. An activity that was once regarded as peripheral, perhaps even a bit suspect, has become cool, celebrated by politicians and embraced by the new generations.
zh: 尽管走向创业型社会的途径决不是直接进入明确定位的目的地，但广泛的文化变革已将创业主义带入了主流。曾经被视为外围的活动，也许甚至有点可疑，已经变得很酷，被政界人士庆祝并被新一代所拥抱。

source: [T]he emergence of an entrepreneurial culture entails a broader transformation of the economic fabric of our society, as we see in the rapid proliferation of free agents in the form of contractors, freelancers and self-employed workers on on-demand platforms, for example.
zh: [T]企业家文化的出现意味着我们社会的经济结构将发生更广泛的转变，正如我们看到，自由职业者和自雇职业者在按需平台上的自由人员迅速扩散，例。

source: [I]n a world of rapid change frequent job and career moves, switches between employed and independent roles become the rule rather than the exception.
zh: [我]在快速变化的世界中，频繁的工作和职业移动，在就业和独立角色之间转换成为规则而不是例外。

source: Within large organizations a renewed focus on freeing up the creative and innovative potential of workers points in the same direction [as that of the entrepreneurial society] i.e. a new mindset of ownership, responsibility and autonomy.
zh: 在大型组织中，重新关注释放工人的创造性和创新潜力，指向了与企业家社会相同的方向，即拥有所有权，责任和自主权的新思维。

source: Not a valid forwarding address
zh: 不是有效的转发地址

source: Please enter your Twitter username
zh: 请输入你的Twitter用户名

source: batch mode enabled
zh: 批处理模式已启用

source: Invalid Link. Please check your link and try again
zh: 无效的链接。请检查您的链接，然后重试

source: got an error :(
zh: 得到一个错误:(

source: You must wait until the senders transaction confirms.
zh: 您必须等到发件人交易确认。

source: Invalid addresses generated. Please try again from the first page.
zh: 生成的地址无效。请从第一页再试一次。

source: To Email is optional, but if you enter an email, you must enter a valid email!
zh: 电子邮件是可选的，但如果您输入电子邮件，则必须输入有效的电子邮件！

source: From Email is optional, but if you enter an email, you must enter a valid email!
zh: 来自电子邮件是可选的，但如果您输入电子邮件，则必须输入有效的电子邮件！

source: You must enter an number for the amount!
zh: 您必须输入金额的数字！

source: You can only send a maximum of
zh: 您最多只能发送

source: You can only send a minimum of
zh: 你只能发送至少

source: You must enter a username.
zh: 您必须输入用户名。

source: You must install <a href=https://metamask.io/>Metamask</a> to use this tool.
zh: 您必须安装<a href=https://metamask.io/> Metamask </a>才能使用此工具。
